Itu tidak mungkin benar.
Mohan adalah milikku.
Dia milikku.
Aku tidak bisa kehilangan Mohan.
- Tulsi, kumohon.
Ini...
- Tulsi.
Tulsi, tenangkan dirimu.  Dokter.
- Dokter.
Tulsi.  - Tulsi, mudah.
Dokter.  - Tulsi.
Dokter.
Kondisi Tulsi semakin
memburuk, dokter.
Tolong bantu dia berbaring.
Apa yang terjadi pada ibuku?
Apa yang telah terjadi?
Bu, bangun.
Silakan pergi.
- Tulsi, santai saja.
Tentu.  Ayo keluar.
Ayo.
Silakan pergi ke luar.
- Apa yang terjadi pada ibu?
Semuanya baik-baik saja, sayang.  Ayo pergi.
- Mohan, silakan keluar.
Saya sudah bilang
bahwa stres sekecil
apa pun bisa berakibat
fatal bagi Tulsi.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak bertanggung
jawab meskipun aku sudah memperingatkanmu?
Dengar, ini kasus yang sangat kritis.
Jika dia mengalami trauma, dia
mungkin akan mengalami koma lagi.
Permisi.
Profesi dokter merupakan
profesi yang mulia.
Bagaimana orang ini bisa begitu licik?
Bagaimana orang ini bisa membantu
wanita jahat itu demi sejumlah uang?
Ibu mengalami koma lagi!
Ini tidak mungkin terjadi.
Aku tidak ingin kehilangan ibuku lagi.
Dia telah kembali ke rumah
setelah bertahun-tahun.
Gungun.
- Ini tidak mungkin terjadi.
Gungun, tidak akan
terjadi apa-apa pada ibumu.
Dia akan segera pulih.
Dia tidak akan pulih kecuali
Anda membiarkannya.
Gungun.
Ayah sudah memberitahumu
untuk tidak memberi tahu ibu tentang Rama.
Meskipun begitu, kamu
memberi tahu ibu tentang Rama.
Akibatnya ibu jatuh sakit lagi.
Mengapa orang tua
sepertimu bersikap seperti ini?
Kamu selalu mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Saya mendengarkan ayah saya.
Lalu, kenapa kamu tidak mendengarkannya?
Ayah memintamu untuk tidak
mengungkapkan kebenaran ini kepada ibu.
Lalu mengapa kamu melakukannya, nenek?
Gungun, jangan marah.
Cobalah Mengerti.
Tidak, nenek.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saya tidak ingin mendengar apa
yang Anda katakan.  Aku membencimu.
Gungun.  - Gungun.
Mohan, kumohon.
Cobalah untuk membuat Gungun mengerti.
Bagaimana cara membuat anak itu mengerti?
Saya tidak mengerti mengapa Anda melakukan ini.
Mohan.
Kondisi Tulsi sudah kritis.
Meski begitu, kamu membuatnya stres!
Penipu Tulsi merusak permainanku.
Dia adalah anak yang penurut.
Dan sekarang, dia membalasku.
Saya harus melakukan sesuatu.
Kalau tidak, aku akan kehilangan pengaruhku.
Apakah kamu melihat
bagaimana penipu itu
membuat Mohan dan
Gungun menentangku?
Harinya tidak lama lagi
ketika dia akan merebut
Mohan dan Gungun darimu
dan mendorongmu menjauh
dari mereka selamanya.
Itu hanya sekilas.
Tapi sesuatu yang besar
akan terjadi sekarang.
Karena Mohan dan Gungun
sekarang berada di bawah kendalinya.
"Aku menginginkan sesuatu untukmu."
'Ya, Mohan.  Katakan padaku apa yang kamu inginkan.'
'Rantai pernikahanmu.'
'Tolong berikan padaku.'
'Itu milik Tulsi.'
'Aku tidak tahan lagi.'
'Kamu menyakiti dirimu
sendiri karena penipu ulung.'
'Berhenti menyebut Tulsi penipu ulung.'
'Tulsi berada dalam
kondisi ini karena kamu.'
'Ayah memintamu untuk tidak
mengungkapkan kebenaran ini kepada ibu.'
'Kalau begitu, mengapa kamu melakukannya, nenek?'
'Jangan galau.'
'Tidak, nenek.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.'
'Saya tidak ingin mendengar apa
yang Anda katakan.  Aku membencimu.'
'Gungun.  - Gungun.'
Jadi, dengarkan aku sekarang.
saya tidak akan melakukannya.
Sekarang, kamu akan mendengarkanku.
Ibu, jika kamu mau,
Anda dapat mengakhiri
drama ini dalam waktu singkat.
Katakan saja pada Mohan
bahwa arwah Tulsi
ada di rumah kami.
Tapi kamu...
- Aku tidak bodoh.
Mengapa saya menempatkan diri saya dalam masalah?
Jadi, dengarkan aku dengan tenang.
Anda tidak peduli
dengan anak Anda, bukan?
Tapi aku peduli dengan putriku.
Putriku mungkin membutuhkanku.
Jadi, aku harus menemuinya.
'Tulsi, harap tenang.'
'Seseorang, hubungi dokter.'
'Kondisi Tulsi semakin memburuk, Dokter.
- Mama.'
'Tolong bantu dia berbaring.'
Tolong berhenti
menangis dan tenanglah.
Kenapa kamu melakukan ini, Rama?
aku kesal padamu.
Saya sangat senang
ketika Anda memberi tahu
saya bahwa Anda dan
ayah akan menikah lagi.
saya pikir
kamu dan ayah akan berdamai,
keluarga kami akan hidup
bahagia lagi, dan saya
akan memiliki dua ibu,
bukan satu.  Tapi, Rama...
Tapi, Rama, kamu
meningkatkan konflik.
Mengapa kamu melakukannya?  Mengapa?
Kamu tahu ibuku sedang tidak sehat.
Meski begitu, kamu
sengaja meneleponnya.
'Datanglah ke kuil Dewa Krishna
dekat Nidhivan secepatnya.'
'Apa?
- Anda akan mendapatkan semua jawabannya di sini.'
Lagipula, kenapa kamu
memberitahunya bahwa
kamu dan ayah sudah
menikah?  Kenapa, Rama?
Gungun, dengar, aku harus melakukannya.
Aku melakukan ini karena
wanita itu bukan Tulsi...
Gungun.
Saya tidak dapat membagikan
detail lebih lanjut kepada Anda saat ini.
Tapi saya hanya ingin mengatakan
bahwa Ramamu punya alasannya
karena melakukan apa yang dia lakukan.
Dan ini sangat penting
bagiku, Gungun.
Rama.
Anda selalu mengatakan bahwa
kami tidak boleh menyakiti siapa pun.
Lalu, kenapa kamu menyakiti ibuku hari ini?
Kenapa kamu melakukan itu, Rama?
Badai macam apa yang
saya hadapi dalam hidup?
Semuanya berantakan,
dan saya tidak dapat
melakukan apa pun
meskipun saya ingin.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Di satu sisi, Tulsi sedang sakit.
Dan di sisi lain,
Radha kesal.
Saya
merasa sangat kesepian.
Kamu tidak sendirian, Mohan.
Kakakmu bersamamu.
Anda telah mendukung saya
dalam setiap situasi sejak kecil.
Sekolah, kuliah, pernikahanku...
Setiap kali saya menghadapi masalah,
Anda ada di sana untuk membantu saya.
Anda adalah sistem pendukung saya yang kuat.
Kalau begitu, bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendirian?
Jangan salahkan diri Anda sendiri atas apa
pun yang terjadi dalam hidup Anda saat ini.
Sebenarnya, aku sangat bangga padamu
karena Anda menangani
situasi dengan sangat baik.
Saya tahu, Mohan, kita
sedang melalui masa-masa sulit.
Tapi saya berjanji
semuanya akan segera terjadi.
Mohan.
SAYA...
Aku juga bersamamu.
Tolong jangan membuat diri Anda stres.
Tulsi telah kembali ke
rumah setelah bertahun-tahun.
Kami tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Hanya saja, jangan menganggap
dirimu sendiri, Mohan.
Kami ada untuk Anda.
Semua tantangan akan
kita hadapi bersama
dan mengatasinya.
Tuhan Krishna.
Anak-anak saya saling
membantu di masa-masa sulit.
Harap pastikan ikatan
yang mereka miliki tetap kuat
dan membimbing Mohan
agar dia bisa keluar dari masalah.
Ayah, hanya ada satu cara
untuk keluar dari masalah,
dan itu adalah dengan mengusir
Radha dari kehidupan Mohan.
Saya akan melakukannya segera.
Gungun, dengarkan aku sekali.  Kamu akan mengerti...
- Tidak, Rama.
Anda mendengarkan saya hari ini.
Saya belum pernah melihat ibu saya.
Dulu aku mengira ibuku sudah tidak ada lagi.
Tapi suatu hari, Tuhan Krishna
balas ibuku.
Dan Rama, aku tidak bisa
memberitahumu betapa bahagianya aku.
Saya pikir Tuhan Krishna
memberiku hadiah karena
menjadi gadis yang baik.
Dan sekarang, saya
punya dua ibu, bukan satu.
Tapi bagaimana jika sesuatu
terjadi pada ibuku karena kamu?
Rama, kenapa kamu melakukan semua ini?
Gungun...
- Aku marah padamu hari ini.
Saya tidak pernah berpikir
kamu bisa melakukan
hal seperti ini pada ibuku.
Gungun, dengarkan aku sekali.
Anda akan memahami segalanya.
- Gungun benar.
Mengapa Anda harus menelepon
Tulsi dan melakukan aksi di kuil?
Saya menerima kembalinya
dia mengejutkan Anda.
Setidaknya Anda harus tidak
memikirkan kesehatannya.
Anda melihat hasil dari
tindakan Anda, bukan?
Di satu sisi, Tulsi
sedang sakit, dan di sisi
lain, Mohan sedang
stres berat.  Dan ibu...
Ibu sangat terhina.
Dan Gungun...
Akhirnya anak ini menemukan ibunya.
Namun alih-alih
berkumpul bersama ibunya,
ia malah berdoa agar
ibunya tetap hidup.
Apa yang kamu inginkan?
ketki,
ini keluargaku juga.
Dan bukannya aku senang menyakitinya.
Tapi saya hanya ingin
mengatakan bahwa wanita itu...
Wanita itu adalah
adik ipar kami, Radha.
Jadi, bersikaplah baik
saat berbicara dengannya.
Radha, kamu baru di tempat ini.
Tapi Tulsi telah bersama
kami selama bertahun-tahun.
Kami masih anak-anak ketika Tulsi
pindah ke rumah kami sebagai pengantin.
Dia mirip dengan ibu kita.
Itu sebabnya saya memperingatkan Anda.
Jika sesuatu terjadi pada
Tulsi karenamu di masa depan,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Rahul, aku mengerti rasa sakitmu.
Wanita itu tidak...
- Cukup, Radha.  Silakan.
Aku mohon padamu.
Tolong hentikan sandiwara Anda.
Tidak ada gunanya
berdebat denganmu.
Gungun, ikut aku.
Kalau tidak, wanita ini
akan membuatmu gila
seperti yang dia lakukan pada kita.
Gungun, ayo pergi.  Ayolah, Ketki.
Gungun.
Sangat bagus.
Gungun, Rahul dan Ketki.
Bagus sekali.
Sedih sekali, Radha.
Anda pasti merasa tidak enak.
Ketika keluarga Anda menentang
Anda, itu menghancurkan hati Anda.
Kamu tahu,
Aku bisa merasakan betapa
menyakitkannya itu bagimu.
Apakah kamu melihatnya?
Apakah kamu sudah selesai?  Atau
ingin melihat lebih banyak drama?
Penipu Tulsi
membuat setiap anggota keluargamu
menentangmu satu per satu.
Rahul.  ketki.
Dan sekarang, Gungun.
Aku menerima bahwa
Gungun sangat mencintaimu.
Dia adalah biji matamu.
Tapi hari ini, dia memberimu banyak uang.
Seseorang berkata dengan benar.
Hubungan darah lebih penting
dibandingkan hubungan lainnya.
Gungun mencintaimu, Radha.
Tapi dia akan pergi menemui ibunya.